1)  La característica de atomicidad nos garantiza que las operaciones atómicas se realizan de forma indivisible o no se realizan.
    Esta caracteristica de "todo o nada" nos permite realizar operaciones que dentro de un contexto concurrente no generan incoherencia de datos
    ni condiciones de carrera.

    Si un programa utiliza esta lista atómica como estructura de datos, queda garantizado que estará protegido frente a condiciones de carrera que puedan ocurrir
    entre los threads que la utilicen.

    En esta implementación particular se logra la atomicidad a través del uso de estructuras atómicas.
    En particular, los nodos de la lista enlazada se establecen atómicos a través del template de c++ atomic.

    Para la inserción en esta lista, primero se construye el nuevo nodo asociado con el valor pasado por parámetro.
    Luego, se establece que el próximo elemento del nodo será la anterior cabeza de la lista.

    Por último, hace falta reemplazar la cabeza actual por el nuevo nodo que se está insertando. Aquí es donde debemos ser especialmente cuidadosos 
    pues otro hilo podría haber insertado un elemento justo antes de que se ejecute este comportamiento en particular.

    Para resolver este inconveniente, se utiliza la primitiva compare_exchange_weak que nos permite comparar el valor de una variable atómica
    (la cabeza de la lista) con un valor esperado (el siguiente del nuevo nodo a insertar), si son iguales entonces reemplazamos el valor de la variable atómica
    por el valor deseado (el nuevo nodo).

    En caso de que no sean iguales, el valor esperado se actualiza de manera atómica para obtener el valor de la variable atómica que se estaba utilizando en un principio.

    Podría ejemplificarse de la siguiente manera:

    if(atomicValue == expectedValue)
        atomicValue = desiredValue;
        return true;
    else
        expectedValue = atomicValue;
        return false;
    
    En nuestro caso:
    if(cabecera == nuevoNodo->siguiente)
        cabecera = nuevoNodo;
        return true;
    else
        nuevoNodo->siguiente = cabecera;
        return false;

    A notar: lo hace de manera atómica, lo que garantiza que no nos enfrentaremos a condiciones de carrera.
    
    Por último, es importante notar que se aprovecha el booleano que devuelve la función para poder encerrarla dentro de un bucle que intente insertar hasta que sea seguro hacerlo.

    Esto se debe a que justo entre que creamos el nuevo nodo y vamos a realizar el exchange otro thread podría haber modificado la cabecera de la lista.
    En cuyo caso, cuando la función se ejecute: cabecera != nuevoNodo->siguiente, por lo que se actualizará el valor que se le asigna al siguiente del nuevo nodo
    con el valor de la nueva cabecera de la lista. 
    Esto ocurrirá hasta que coincidan, momento en el que se realiza el reemplazo, asegurando que la concurrencia se dará bien para esta operación.


    2) Se decidió implementar un arreglo de mutex a fin de resolver ambos problemas,
    por un lado salvarnos de las race-conditions. Pero también, al permitirnos controlar
    exactamente que zonas bloquear que zonas no, reducir la contención a lo mínimo posible.

    Cada modificación que se realiza sobre una entrada particular de la tabla de hash
    ha de pedir primero un permiso en el mutex correspondiente. Solo una vez que lo obtiene trabaja sobre ella.
    Al salir, lo libera para que otros puedan trabajar sobre ella.

    Del mismo modo la lectura se realiza bloqueando modificaciones sobre esa entrada de la tabla.

    De este modo, si dos threads quieren realizar operaciones sobre entradas distintas de la tabla de hash
    podrán hacerlo sin problemas. Cuando no sea este el caso, habrá contención y una deberá esperar a que la otra termine para efectuar sus operaciones.